Siapa Sunny ini?
Darimana dia berasal?
Siapa yang membawanya ke sini?
Aku bahkan tidak tahu siapa ibunya.
Sekarang saya punya
gambaran tentang siapa ibunya.
Reema!  Bantu aku menemukan Reema.
Maukah Anda membantu
saya mendapatkan kebenaran?
Preesha tidak akan
pernah memaafkan Rudra.
Tidak pernah!
- Mereka pasti akan berpisah sekarang.
Anda perlu memberitahu saya sesuatu.
- Apa?
Dimana ibumu?
'Beberapa jam yang lalu...'
Preesha...
Apakah kamu berbicara dengan Rudra?
Jangan lakukan ini.
Dengarkan saja dia.
Aku akan melakukannya karena kamu menginginkanku.
Tapi bukankah menurut Anda Rudra pasti
pernah berkata seperti ini sebelumnya?
Dia ingin memberitahumu
tapi dia tidak tahu
bagaimana caranya!  Itu
adalah masalah besar...
Tunggu.
Itu berarti kamu pun mengetahuinya!
Anda tahu bahwa Sunny
adalah putra Rudra.
Anda tahu dan Anda tidak
membaginya dengan saya.
Aku ingin memberitahumu.
Saya tidak tahu tetapi saya kebetulan
mendengar percakapan mereka
dan bertanya pada Rudra.
Saat itulah dia memberitahuku.
Aku ingin memberitahumu
tapi sudah ada
banyak ketegangan
di antara kalian berdua.
Jika aku memberitahumu, itu
akan memperburuk keadaan.
Cobalah Mengerti.
Sebagai seorang ibu, aku
ingin yang terbaik untukmu.
Dengarkan saja dia.
Dengarkan apa yang ingin dia katakan.
Rudra, aku ibumu.
Tapi Preesha sangat berarti bagimu.
Kebahagiaan dan kesedihan
Anda terhubung dengannya.
Oleh karena itu, aku lebih peduli
pada Preesha daripada kamu.
Jika kamu menyakitinya sedikit
saja, maka aku akan sedih.
Ingatlah hal itu.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Beritahukan apa pun yang telah
Anda informasikan kepada saya.
Ceritakan segalanya
padanya dan dia akan mengerti.
Preesha, dengarkan dia.
Ingatlah ini.
Aku akan selalu berada di sisimu.
Preesha, aku tahu
kamu benar-benar terluka.
Kamu menyembunyikan kesedihanmu.
Cara Anda menemukan ini
tapi percayalah padaku
Saya sama terkejutnya dengan Anda.
Tiba-tiba Sunny datang ke hadapanku
dan mengatakan bahwa dia adalah anakku.
Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Bagaimana Sunny bisa menjadi anakku?
Apakah Anda mencoba mengatakan
bahwa seseorang di sini telah melakukannya?
Bu, menurutmu siapa yang
bisa membantu kami di sini?
Ya saya tahu.
- Cukup sekarang!  Katakan jika Anda tahu!
Tunggu...
Apakah Anda mencoba mengatakan
bahwa Anda melakukan semua ini?
Tidak, bukan kamu!
Bu, orang tolol ini!
Apakah menurut Anda dia mampu?
Sepertinya dia punya otak
tanpa materi abu-abu.
Dia bahkan tidak bisa memikirkannya.
Dia terlalu bodoh untuk itu.
Dia tidak cukup mampu.
Apakah kamu lupa bahwa aku
membuatmu berlari di pernikahanmu?
Cukup kenakan rompi dengan
tangan terikat di belakang!
Benar?  Jadi jangan coba-coba
memahami kecerdasanku.
Karena kamu tidak akan
pernah bisa memahamiku.
Saya pemilik sekolah tipu
daya tempat Anda pingsan.
Jangan khawatir.  Saya tidak
akan berkelahi, saya ingin bicara.
Mudah... Santai!  - Ya.
Menggonggong sebanyak yang Anda inginkan.
Tapi pada hari aku mendapatkanmu
Aku akan mengalahkanmu untuk memukul.
- Biarkan aku bicara.
Lanjutkan.
- Apakah kamu yang membuat semua kekacauan ini?
Anda memasukkan Sunny ke
dalam kehidupan Rudra dan Preesha?
Ya.
Saya memasukkan Sunny ke
dalam kehidupan Rudra dan Preesha.
Saya pantas mendapatkan pujian!
Siapa Sunny ini?
Darimana dia berasal?
Siapa yang membawanya ke sini?
Aku bahkan tidak tahu siapa ibunya.
Sekarang saya punya
gambaran tentang siapa ibunya.
Bertahun-tahun yang lalu saya berada
di sebuah pesta bersama tiga teman saya.
Ada tiga gadis di pesta itu.
Dua di antaranya sudah
menikah dan berumah tangga.
Saya telah berbicara dengan mereka.
Saya tidak dapat menghubungi
gadis ketiga, Reema.
Saya tidak dapat menghubunginya.
Tidak dapat menjalin kontak apa pun.
Masalah terbesar
adalah saya tidak ingat
apa yang terjadi di pesta itu.
Sunny mendatangiku dengan membawa surat.
Itu dari pernyataan ibunya
bahwa aku menghabiskan
malam itu bersama ibunya.
Hal itu mengakibatkan kehamilan.
Tapi saya tidak tahu
bagaimana itu mungkin.
Tidakkah saya ingat
kejadian penting seperti itu?
Tidakkah aku ingat jika aku
menghabiskan malam bersama seseorang?
Bagaimana kamu melakukan semua ini?
Bagaimana pendapat Anda
tentang langkah sebesar itu?
Saya pernah menghadiri
pesta rumah pertanian Rudraksh.
Rudraksh ada di sana bersama gadis itu.
- Lampu tabung!
Benar, Sonia.
Pesta 'maksurade' itu?
Pesta Topeng.  - Oke, jadi!
Rencana kami adalah membawa
kerangka itu ke luar lemari.
Saya menemukan kerangka.
Seorang teman lama
Rudraksh Khurana.
'Ayo pergi kesana.'
'Halo!'
'Kenapa dia begitu kesal
saat semua orang berpesta?'
'Jadi itu sebabnya dia sangat kesal.'
'Cinta lama!'
'Itu bisa menguntungkanku.
Api tua ini'
'layak mendapat perhatianku.'
Tolong wiski di atas batu!
Di Sini!  - Terima kasih.
- Selamat datang.
Tahukah Anda Rudraksh Khurana?
- Ya.
Tagih ini untuk semua
pengeluarannya.
Saya saudaranya.
- Dia juga tamu istimewa kita.
Saya tidak dapat menerima uang dari Anda.
Dan kamu adalah saudaranya jadi...
Saya akan meminta saudara untuk mempromosikan Anda.
Urusanmu.  - Terima kasih.
- Bagus sekali...
Apakah Rudraksh saudaramu?
Ya, bagaimana dengan itu?
Tidak ada apa-apa.
Seperti itu.  - Oke.
Hai, saya Reema.
Nama semanis kamu.
Terima kasih.  - Selamat datang.
Bagaimana kamu tahu saudaraku?
Suatu saat aku pernah
menjadi sahabatnya.
Saya tidak pernah bisa menerimanya sama sekali.
Rudraksh tidak pernah menyebutmu.
- Karena aku adalah sahabatnya.
Bukan pacar.
- Hal yang perlu diperhatikan, Tuanku.
Jadi bagaimana jika dia tidak
memberitahuku tentangmu?
Anda bisa memberitahu saya.
Jika Anda punya cerita lama.
Sesuatu seperti itu.
Cerita...
- Maksudku
seperti berbohong kepada
orang tua dan pergi menonton film.
Keluar malam... Hanky-panky...
Sesuatu seperti itu!
Pasti ada sesuatu.
- Rudra dan keluar malam?
Ya.  - Kamu adalah saudaranya, kan?
- Ya.
Rudra adalah orang bodoh.
Dia tidak pernah masuk
bahkan untuk keluar sehari pun.
Bahkan dengan laki-laki pun tidak.  Jadi,
dengan perempuan adalah hal yang mustahil.
Lihat dia sekarang.
Siapa yang bilang
dia orang bodoh?
Maksudmu membosankan?
Tapi aku tidak percaya ini.
Kamu bilang kamu
adalah sahabatnya.
Anda pasti tahu beberapa
rahasia tersembunyinya.
Memikirkan!
- Ada satu kejadian seperti itu.
Itu agak lucu.
Ya, lanjutkan...
'Orang bodoh ini pasti
punya cerita pedas.'
Semua teman kami
berpesta di tempatku.
Minuman dan sebagainya...
Orang tuaku tidak ada di rumah.
Rudra, pulanglah.  Datang!
Dia sangat mabuk malam itu
bahwa dia sangat
mabuk keesokan paginya.
Apa?
- Semua teman kita mengolok-oloknya.
Dan bagian terbaiknya adalah
Rudra tidak tahu apa
yang terjadi malam itu.
Wajahnya memerah karena malu.
Apakah kamu tidak malu?
Mengapa?  - Maksud saya
kamu bersamanya sepanjang malam.
Tidak ada yang nakal atau saputangan?
Permisi!  - Kemana kamu pergi?
- Tidak terjadi apa-apa.
Aku akan memastikan dia
menceritakan semuanya.
Kemana kamu pergi?
Reema...
- Apa?
Saya setuju bahwa tidak
ada yang terjadi malam itu.
Tapi ada gadis lain
di sana juga, kan?
Sesuatu bisa saja terjadi pada mereka.
- Tetapi...
Reema, jangan jadi anak kecil.
Orang tuamu tidak ada di rumah.
Semua orang mabuk.
Pasti ada yang bercinta.
Seperti yang kubilang,
Rudra tidak seperti itu.
Oke.
- Dia tidak akan pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Tapi caramu menatap
Rudra, aku tidak percaya ini.
Apa?  - Saya rasa
bahwa kamu mencintai Rudra.
Sekarang kamu menyesal
bahwa tidak terjadi apa-apa malam itu.
Jika sesuatu telah
terjadi malam itu
Anda akan menjadi
Ny. Rudraksh Khurana.
Apakah saya benar?
Tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Bagaimanapun, setiap gadis
di dunia, saya tidak tahu kenapa
ingin menjadi Nyonya
Rudraksh Khurana.
Ya, tentu.  - Ya.  - Tapi itu
berada di masa lalu.
Masa lalu!  - Itu tidak mungkin sekarang.
Bagaimana jika itu mungkin?
Bagaimana jika impian masa
lalumu ini menjadi kenyataan?
Bagaimana jika Anda
menjadi Ny. Rudraksh Khurana?
Bagaimana ini mungkin?
Segala sesuatu mungkin
terjadi di dunia ini.
Anda tahu bahwa tidak ada yang
terjadi di antara Anda malam itu.
Sekarang saya mengetahuinya
tetapi Rudraksh tidak mengetahuinya.
Dia tidak tahu apa
yang terjadi malam itu.
Tapi bagaimana caranya?
- Anggap saja
bahwa sesuatu terjadi malam itu.
Siapa yang bisa membantahnya?
Anda hamil.
Siapa yang bisa menyangkal klaim tersebut?
Hari ini Anda
memiliki anak dari itu.
Hal semacam itu
tidak terjadi malam itu.
Saya setuju tetapi siapa yang mengetahuinya?
Hanya kamu dan aku yang melakukannya.
Rudra dan masyarakat tidak.
Bagaimana Anda bisa membiarkan
kesempatan seperti itu berlalu begitu saja?
Manfaatkanlah jika Anda
sudah mendapat kesempatan.
Menjadi Nyonya Rudraksh Khurana.
Hema Rudraksh Khurana.
Ini tidak akan sia-sia.
Anda akan dibayar mahal.
Apa yang kamu katakan?
Apa kamu setuju?
Itulah semangatnya.
Izinkan saya memberi tahu
Anda tentang cerita selanjutnya.
Rudraksh dan kamu
menghabiskan malam itu bersama.
Anda hamil dan
memiliki seorang putra.
Anda tidak ingin memberi tahu karena Anda
tidak ingin menjadi orang yang menumpuk.
Sekarang Rudraksh
akan menemui putramu itu.
Dari mana saya akan mendapatkan anak laki-laki itu?
Kita berdua akan membuat satu.
Kami akan menemukannya entah bagaimana caranya.
Putranya akan memasuki
hidupnya terlebih dahulu.
Begitu dia menang atas dia
Anda dapat membuat entri.
Lalu muncullah drama
keluarga yang khas.
Anda akan merasa senang,
Rudraksh akan menghibur Anda.
Anda akan menjadi Rudraksh Khurana.
Bukankah semua ini akan menimbulkan masalah?
Mengapa?  Aku akan berada di sana untukmu.
Tidak ada masalah sama sekali.
- Mengapa kau melakukan ini?
Fokus saja pada impianmu,
jangan mempertanyakan apapun.
Fokus pada tujuanmu,
Rudraksh Khurana.
Lakukan apa yang saya minta.
Tidak ada yang bisa menghentikan
Anda untuk menjadi istrinya.
Reema Rudraksh Khurana.
Kerangka ini
akan menghancurkan hubungan Preesha dan Rudraksh.
- Ya.
Dengan sepenuh hati... - Ya.
- Salam Guru Pillai!  - Ya.
Saya merasa bahwa Anda adalah seorang pemenang.
- Terima kasih.  Kata yang bagus!
Di mana kamu mencari anak itu?
Dia bertindak dengan sangat baik.
Saya mengajarinya kapan, apa dan bagaimana.
Semuanya!
'Kemana kamu akan pergi?'
'Kamu terlalu bahagia
berada di rumah ini.'
Saya bisa melihat semuanya.
Tapi aktor yang bagus!
Luar biasa!  Anda mengingatkan
saya pada masa kecil saya.
Setelah tugas ini selesai
Anda harus mencobanya di film.
Anda pasti akan memenangkan
Oscar, juara kecil saya.
Tidak ada yang tahu bahwa
aku membawamu ke sini.
Dan aku mengajarimu semua ini.
Saatnya untuk adegan
yang paling sulit dan penting.
Kamu perlu memberi tahu semua
orang di rumah siapa ayah kandungmu.
Maksudmu, beritahu semua
orang bahwa Rudra adalah ayahku.
Ya, untuk semua orang
dan terutama Preesha itu.
Katakan padanya bahwa
kamu bukan anak teman Rudra.
Anda adalah putra Rudra.
Tapi bagaimana caranya?
Saya akan menceritakan bagaimana
kami mengebom informasi ini pada mereka.
Lalu booming!
Ledakan.  - Sangat eksplosif!
Saya harus bekerja sangat
keras untuk mencari seorang anak.
Anaknya harus terlihat seperti
itu dan usianya juga penting.
Aku tidak ingin ada yang
mencurigai keterlibatanku.
Kerangka itu, maksudku, gadis...
- Ya.
Gadis yang kamu temui di pesta...
Siapa itu?  - Reema.
Reema?  - Ya.
Saya telah membayarnya
cukup untuk tetap diam.
Semua bagian telah
menyatu dengan sempurna.
Cantik!  - Tunggu...
Bagaimana jika Rudra mengetahui
tentang gadis itu, Reema?
Lalu dia akan mencari tahu
apakah Sunny benar-benar putranya.
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Akankah pergi mengemis di jalanan?
- Apakah kamu melihat betapa pintarnya dia?
Dia tidak pernah bisa pintar.
Dia terbelakang.
Jangan khawatir, saya telah
menyembunyikannya di suatu tempat
di mana bukan hanya Rudraksh
bahkan generasi berikutnya
tidak akan dapat menemukannya.
Kamu beritahu aku.  Sampai saya
bertemu Reema dan berbicara dengannya
bagaimana aku bisa menerima
bahwa Sunny adalah anakku?
Saya sangat khawatir
sejak saya mengetahuinya.
Duniaku seperti terbalik.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Apa yang bisa kuberitahukan padamu?
Aku bukannya tidak peka
untuk mengusir Sunny.
Dia masih anak-anak dan saya
tidak tahu dari mana asalnya.
Dia mengaku sebagai anakku.
Apa yang harus aku lakukan, Preesha?
Anda tidak percaya padaku, kan?
Percayalah padaku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Menurut Anda, kebenaran setengah
matang itu berbahaya, bukan?
Kalau begitu bantu aku
mencari tahu kebenarannya.
Saya tidak bisa melakukan ini sendirian.
Tolong bantu saya menemukan Reema.
Untuk mencari tahu
apakah Sunny anakku.
Anda selalu berdiri di sisi saya.
Aku bahkan tidak pernah bertanya.
Tapi hari ini, saya memintanya.
Tolong berdiri di sisiku.
Maukah Anda membantu saya menemukan kebenaran?
Maukah kamu?
Dia tidak akan pernah
tahu di mana Reema berada.
Semuanya sudah siap.
Ada pertanyaan lagi?
- Bagaimana, Kabir?
Rencana-Nya sangat mudah dilakukan.
Mengapa kamu kesal?
Anda harus belajar darinya...
- Biarlah...
Belajarlah darinya, itu akan
membantu Anda tumbuh dalam hidup.
Akan lebih baik
jika saya bunuh diri.
Teruskan.  - Hai!
Saya berharap Anda adalah anak saya.
- Apa yang kamu katakan?
Jika Anda adalah anak saya, kami
akan menghasilkan lebih dari 500 Crores.
Sulochana, ibuku!
Jadi bagaimana jika aku bukan anakmu
terimalah aku sebagai satu.  Aku tidak
akan pernah meninggalkanmu dalam kesulitan.
Saya bisa melihat 500 Crores itu.
- Ya.
Ledakan ini akan membuat hubungan
Preesha dan Rudraksh menjadi buruk
Tidak ada!  - Ya.
Preesha tidak akan pernah
memaafkan Rudra sekarang.
Tidak pernah!
- Mereka harus berpisah sekarang.
Maukah Anda membantu saya menemukan kebenaran?
Silakan!
Tidak apa-apa kalau begitu.
Aku tahu aku telah
banyak menyakitimu.
Tidak apa-apa jika Anda tidak mau.
aku akan bersamamu
dalam menemukan
kebenaran tentang Sunny.
Dalam menemukan Reema.
Saya akan membantu Anda.
Terima kasih.
Preesha..
Apakah lukanya masih mengeluarkan darah?
- Tidak, Rudra.
Lukanya tidak parah.  Ini akan
sembuh dalam beberapa hari.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia mulai sadar kembali.
Cerah..
Dengan lembut..
Tidak, berbaringlah.  Hati-hati.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menatapku?
Dengar, kamu tidak perlu takut.
Tidak ada yang akan marah padamu.
Baiklah?
Tidak ada yang akan bertarung denganmu.
Benar, Rudra?  - Ya.
Karena saat ini, tidak ada yang
disembunyikan dari Preesha.
Aku sudah menceritakan segalanya padanya.
- Ya.
Sekarang, kami tidak punya rahasia.
Jadi, kamu bisa tinggal di sini bersama kami.
Senang?
Anda hanya perlu
memberi tahu kami sesuatu.
Apa?  - Dimana ibumu?
Sunny, tolong beri tahu
kami di mana ibumu berada.
Dimana kita bisa menemukannya?
'Saya terjebak, Tuan Yuvraj.'
'Kamu telah memintaku untuk
mengatakan bahwa aku adalah putra Rudra.'
'Kamu tidak memberitahuku
apa yang ingin aku katakan'
'tentang di mana ibuku berada.'
'Sekarang, apa yang harus kukatakan pada mereka?'
'Maukah kamu memberitahu kami sesuatu?
Saat kamu datang ke sini'
'apakah ibumu
memberimu sesuatu?'
'Ya, dia memberiku surat dan
aku memberikannya padanya.'
"Dan ibuku sudah
mengemasi tasku."
'Di mana tasmu?
- Itu ada di dalam kamar.'
'Rudra.  Ini nomor seseorang.'
'Itu mungkin membawa kita ke Reema.
- Ayo hubungi nomor ini.'
'Halo.  - Nomor siapa ini?'
'Rumah Sakit Kota.
- Ada pasien'
'diakui di rumah sakitmu.
Namanya Reema Bhattacharya.'
'Bolehkah saya berbicara dengannya?'